Repository: kuno1/hiden
Catalog: languages/hiden-*.po
Languages: ja

source: Kunoichi Updater requires PHP 5.4 and over, but yours is %s. Please consider upgrading PHP.
ja: KunoichiアップデーターはPHP5.4以上必須ですが、ご利用のバージョンは %s です。PHPのアップグレードをご検討ください。

source: No plugin is specified.
ja: プラグインが指定されていません。

source: Invalid response from Plugin API.
ja: プラグインAPIから無効なレスポンスが返ってきました。

source: Kunoichi Updater Setting
ja: Kunoichiアップデーター設定

source: Please enter <a href="%s">Kunoichi API key</a> to get continuous update.
ja: 継続的なアップデートを受けるために <a href="%s">Kunoichi API キー</a> を入力してください。

source: Dismiss notice
ja: 但し書きを非表示

source: Credentials
ja: 認証情報

source: API Key
ja: APIキー

source: API key is invalid.
ja: APIキーは無効です。

source: API key is valid.
ja: APIキーは有効です。

source: You can get your API key at Kunoichi WP Marketplace.
ja: APIキーはKunoichi WP マーケットプレースで入手できます。

source: Visit Kunoichi
ja: Kunoichiに行く

source: API key is not set.
ja: APIキーが設定されていません。

source: Failed to get valid results.
ja: 有効な結果を取得できませんでした。

source: Kunoichi Updater
ja: Kunoichiアップデーター

source: Plugin and theme updater for kunoichi.
ja: Kunoichiのテーマ＆プラグイン用アップデーター。

source: Kunoichi INC.
ja: 株式会社 KUNOICHI
